¿Cual es el problema?

Se debe mostrar un directorio con 6 opciones. Las opciones de 1 a 5 deben ser el nombre de 5 películas y la opción 6 es la opción de salida.  
Cuando el usuario seleccione un número del 1 al 5, se mostrará: Nombre, año de publicación de la película y un breve resumen. Luego el programa se repetirá nuevamente desde el inicio hasta que el usuario seleccione la opción 6 para salir.  

Algoritmo 

    1. Definir los 5 elementos: Nombre, año de publicación y resumen 
    2. Asignar una opción entre 1 y 5 para cada uno de los elementos 
    3. Desplegar menú con 6 opciones 
        a. 1-5 desplegar nombre de la película 
        b. opción de salida 
    4. Solicitar al usuario que ingrese una opción
    5. Validar opción ingresada por el usuario 
    6. Si la opción seleccionada es del 1 al 5 
        a. Mostrar el nombre de la película, año de publicación y resumen 
        b. Repetir programa desde el paso 3 
    7. Si la opción seleccionada es 6 
        a. Finalizar programa 